PECADORES
CLARKSDALE, MISSISSIPPI
16 DE OUTUBRO DE 1932
Essa minha luzinha
Eu vou deixá-la brilhar
Deixá-la brilhar
UM DIA ANTES
Alguém
Em seus braços esta noite
Alguém me tome
Viajando
Não sei pra onde é que eu estou indo
Porque a mulher que eu amo
Com certeza não está a fim
Erguê-las juntos
Ó meu Senhor
Críticas não podem me deter
Ó Senhor
Seu corpo não se esquece de mim.
Vamos lá!
Anda logo!
Vamos pra casa
antes que seja tarde demais!
Que Deus cuide e esteja com vocês.
Tem algo que quero te dizer
Já faz tempo
Pode te magoar
Espero que não fique chocado
Eu era criança
Tinha oito anos
Me deram uma Bíblia
Na rua Mississippi
Olha, amo você, pai
Fez o que pôde
Dizem que a verdade dói
Então menti pra você
É, menti pra você
Amo blues
Preciso que alguém
Me abrace hoje
É isso
Alguém venha agora
E me abrace
É...
Alguém venha agora
E me abrace
Alguém venha
Estamos numa boa
Alguém venha agora
E me abrace
Espero que possa
Lidar com isso
O que estou fazendo aqui?
Você não falou nada importante
Olha, o blues tomou conta de mim
A água benta também
Sei que a verdade dói
Então menti pra você
Então, pastor
Me diz
Sei que a verdade dói
É, eu menti pra você
Adoro blues
Sei que a verdade machuca
Mentiram pra você
Alguém venha agora
E me abrace
Eu...
Tirei tudo do coitado do Robin
Peguei a cabeça dele
Depois, os pés
Pegaria ele todo
Mas não serviria para comer
Tirei tudo do coitado do Robin
E vou ficar satisfeito tendo uma família
Senhor, viu que aquele passarinho riu
Quando tirei tudo do Robin?
Coitado dele
Tirei tudo do coitado do Robin
Senhor, viu que aquele pássaro riu
Quando tirei tudo dele?
Você virá, menina, virá?
E nós iremos todos juntos
Colher o tomilho silvestre da montanha
Ao redor da urze em flor
Você virá, menina, virá?
Oh, o verão chegou
E as árvores estão florescendo docemente
O tomilho silvestre da montanha
Cresce ao redor da urze em flor
Você virá, menina, virá?
E nós iremos todos juntos
Colher o tomilho silvestre da montanha
Ao redor da urze em flor
Você virá, menina, virá?
Construirei um caramanchão pra minha amada
Junto à fonte fresca e cristalina
E sobre ele colocarei
Todas as flores da montanha
Você virá, menina, virá?
A lua está nascendo
Sobre os pinheiros
Senhor, vou esperar o sol nascer
Deixe os aborrecimentos
Lá fora
Não estou nem aí se o sol não brilhar
Isso mesmo
Vou gastar meu dinheiro
em algo doce com gosto forte
Vou dançar a noite todinha
Eu vou...
A lua pálida
Muito pálida
A lua pálida nasce
Sobre os pinheiros
Senhor, vou esperar até o sol nascer
Deixe os aborrecimentos
Lá fora
Não me importa se o sol não brilhar mais
É isso mesmo!
- Não deixe brilhar
- Não deixe
Não deixe brilhar
Não deixe
A lua pálida
Eu quero
Quero uivar
A lua pálida
No calor do sol não tem amor
Vai trabalhando com o seu ardor
A lua pálida
Não tem amor no calor do sol
Canto minha canção até o fim do dia
A lua pálida
Deixei o lugar onde eu nasci
Cortei um galho espesso
Pra afastar fantasmas e duendes
Um par novinho de sapatos
Pra andar nos pântanos
E espantar todos os cães
Na estrada rochosa pra Dublin
Um, dois, três, quatro, cinco
No alegre mês de maio
Da minha casa parti
Deixei as meninas de Tuam
De coração partido
Saudei meu caro pai
Beijei minha mãe querida
Bebi cerveja
Pra tristeza e lágrimas sufocar
Pra colher milho
Saí de onde nasci
Cortei um galho espesso
Pra afastar fantasmas e duendes
Um par novinho de sapatos
Pra andar nos pântanos
Espantei todos os cães
Na estrada rochosa pra Dublin
Um, dois, três, quatro, cinco
Segui dançando
Pela estrada rochosa
E por todo o caminho até Dublin
Tra la la la!
Os rapazes de Liverpool
Quando desembarcamos a salvo
Me chamaram de idiota
Não aguentei
O sangue ferveu
Fui perdendo a paciência
Começaram a insultar a pobre Irlanda
"Hip hip hurra!", falei
E meu bastão arremessei
Uns caras de Galway
Me viram mancar
Com um "hurra" se juntaram a mim
Logo tivemos que cair fora
Na estrada pra Dublin
Um, dois, três, quatro, cinco
Segui dançando
Pela estrada rochosa
E por todo o caminho até Dublin
Tra la la la!
Segui dançando
Pela estrada rochosa
E por todo o caminho até Dublin
Tra la la la!
Segui dançando
Pela estrada rochosa
E por todo o caminho até Dublin
Tra la la la!
Até como gosta de ser lambida.
Prometo não morder com muita força.
Peguei a cabeça dele
E os pés
Pegaria ele todo
Mas não serviria para comer
Tirei tudo do coitado do Robin
E vou ficar satisfeito tendo uma família
Senhor, aquele passarinho não riu
Quando tirei tudo do Robin?
Coitado dele
Tirei tudo do coitado do Robin
Viu que aquele pássaro riu
Quando tirei tudo dele?
Tirei tudo dele
Tirei tudo do coitado do Robin
Peguei a cabeça dele
Depois, os pés
Pegaria ele todo
Mas não serviria para comer
Tirei tudo do coitado do Robin
Minha luzinha
Eu vou deixá-la brilhar
Essa minha luzinha
CHICAGO, ILLINOIS
16 DE OUTUBRO DE 1992
Viajando
Não sei por que é que eu estou aqui
Porque a mulher que eu amo
Sabe, ela realmente
Ela realmente não está a fim
FULIGEM
PECADORES
Esta minha luzinha
Eu vou deixá-la brilhar
Sim
Sim, sim, sim
Esta minha luzinha
Eu vou deixá-la brilhar
Deixá-la brilhar
Sim
Ah, deixá-la brilhar
Aonde quer que eu vá
Eu vou deixá-la brilhar